# uc没封的网站
方桌几乎没有多余的空间山娃一值

👉最新入口 https://naocai.github.io/2023/01/17/qkiju/

uc没封的网站		25.Strikewhiletheironishot.趁热打铁。
/>　　　　　　　　——辽宁省开原市人民检察院写真　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　●杨志广　　他们，以国徽佐证忠诚，用赤心铸造检魂。　　　　　　　　　　　　　　　　　——题记　　　　　　　　　　　　引子　　我的面前放着下面两份资料：　　资料一：1999年以来，开原市人民检察院受理的审查批捕案件598件647人，审查起诉案件606件644人，审查批捕、审查起诉准确率均为100%；几年来，反贪局共受理案件67件67人，自侦部门移送起诉35件35人，被判有罪32件32人，共追缴赃款800多万元，为国家挽回经济损失上千万元……　　资料二：开原市人民检察院全体检察干警团结务实，拼搏进取，各项工作屡创佳绩。1998年以来，先后多次次被评为辽宁省政法、检察系统先进单位，1987年、1999年两次被省院记集体二等功，1999年被评为省“五好”检察院，2000年被评为辽宁省“人民满意的检察院”，2001年被评为全国“人民满意的检察院”……　　初秋的朝阳冉冉升起，将辽北古城开原镀满耀眼的金辉，为这座古色古香的小城平添了几许童话般的色彩。在位于市中心的解放路50号，一座四层的白色建筑与市法院办公楼隔路相对，尤为引人注目。大楼正门上方，鲜红的国徽在阳光的辉映下显得格外庄严；大门两侧分别悬挂着的辽宁省和全国“人民满意的检察院”的烫金牌匾蓦地跳入眼帘。——这里，就是辽宁省开原市人民检察院。　　仰视着面前这幢高高矗立的办公大楼，我相信：这里一定有许多鲜为人知的动人故事。　　来检察院采访前，我便得到了这样的一个信息：在被最高人民检察院授予“全国人民满意的检察院”的基层检察院中，辽宁省只有3家，而铁岭市仅此一家。有关同志向我介绍说，这个院有一个坚强有力的领导班子，有一支作风顽强的检察官队伍，他们无愧于这样的殊荣！在院政治部曹主任的引导下，我来到了刘文才检察长的办公室。年逾五旬的刘检身材高大，精神矍铄，深邃的目光中透着睿智和坚毅。他以谦逊的口吻说：“其实我们的工作还做得很不够，离党和人民的要求还差得很远。我们头顶着国徽，肩负着人民的嘱托，我们所要做的就是维护法律的尊严，维护人民的利益。”他的声音虽然不高，却铿锵有力，在寂静的屋内显得格外响亮。　　曹主任对我说：“我们的领导班子，我们的检察官队伍是值得一写的。”　　　　　　　　高飞的头雁——班子建设篇　　俗话说：群雁高飞头雁领。在采访中，以检察长刘文才为核心的开原市人民检察院廉洁自律、团结务实的领导班子给我留下了深刻的印象。除检察长外，其他5名副检察长年龄最大的50岁，最小的38岁，8名党组成员的学历都在大专以上，是一个年富力强、指挥得力、专业素质高的领导集体。在开原市委组织开展的“三讲”教育民主测评活动中，群众满意率达到了98%。　　人民群众的褒奖与信赖来自于领导者廉洁奉公、率先垂范的行动。检察长刘文才是4年前经异地交流到市检察院任职的。他曾担任过多年的乡镇、县纪委副书记，并曾亲自查办过震动全省的昌图粮财大案，积累了丰富的检察工作经验。然而，刘文才检察长却感到肩上的胆子异常沉重，因为他深知，开原检察院多年来一直是屡获殊荣的先进单位，要保持已经取得的成绩并续写新的辉煌，是不允许有丝毫懈怠的。打铁还须自身硬，刘文才检察长深谙此理。到任后，他严于律己，时时处处以自己的言行影响和带动班子其他成员。女儿办喜事，他丝毫没有张扬，只是悄悄地宴请了院党组的几名成员，并要求大家对外不要透露一点风声。一次，院里的一名青年干警结婚，他从40公里外的昌图县家中风尘仆仆地乘火车赶来。参加完婚礼返回时，院办公室要备车送他，可他说：“这是星期天，不是工作时间。”执意买票坐火车回了家。检察长的表率行为与人格魅力深深打动了全院干警。为加强领导班子建设，提高政治素质和理论水平，他在加强自身学习的基础上，在班子成员中扎实开展了以“三讲”、“三个代表”为主要内容的学习教育活动，学习最高人民检察院20字工作方针，注重实效，不走过场。在政治学习中，坚持每月一次的中心组学习雷打不动，党组成员自觉利用节假日休息时间撰写体会文章。同时，建立健全了密切联系群众的工作制度，检察长亲自接待和处理群众来信来访，力戒官僚主义与形式主义。为加强对领导班子成员的监督和管理，推进党风和廉政建设，他们相继制定了《领导干部行为准则》、《党组议事规则》等一系列规章制度。健全监督机制，聘请了廉政监督员，定期向他们征求意见，接受新闻媒体的监督。多年来，检察院每名党组成员都把严以律己、塑自身形象作为行为的标尺与准则。　　优秀的班长、健全的制度、团队的精神，造就了一支素质高、作风硬的领导班子。1999年年初，副检察长高晓杰抢挑重担，主动请缨承担繁重的包扶贫困村的任务，积极协调，多方奔走，筹集5万元资金为贫困村修复水毁工程，修筑进山的道路，解决了全村农民多年面临的“老大难”问题，农民们无不拍手称快。副检察长牟大伟公正执法，对一起公安机关移送的犯罪嫌疑人在监室中鸣冤的案件进行认真复查。为查清案件，他不顾雨后道路泥泞，跋涉百余里，披星戴月，不辞辛劳，最终查清了案情，避免了一起错案的发生。去年春节，检察院包扶的关山村为表达感激之情，给院领导每人送来4只山鸡、1桶豆油。院领导如数付了款，却没有把鸡拿回家，而是送到院里的食堂用于改善干警的生活，把豆油送给了贫困的农民。院班子成员的行为深深感染了全院干警和关山村的干部群众，人们在心中赞叹不已。　　是啊！正是因为有了这样一个个出色的舵手，这艘法律之船才会乘风破浪，奋勇前行；开原市人民检察院的工作才真正实现了科学民主、公正执法、决策无误。可以说，此乃该院取得骄人业绩的基石。　　　　　　　　壮丽的淬火——队伍建设篇　　一块块火红的钢锭被钢钎夹出熔炉，然后放入冷水之中。随着令人兴奋的清脆声音，钢锭成为了一件件定型的器物。它闪烁着冷静而绚丽的光芒。　　开原市人民检察院的干警队伍便经历了这样一个淬火的过程。　　人民检察院是我国专门的法律监督机关，肩负着宪法和法律赋予的神圣职责，而建设一支高素质的检察官队伍是能否履行这种职责的关键所在。几年来，这个院从提高政治、业务素质入手，以争创“五好”检察院活动为载体，通过强化教育培训、道德建设、从严治检和健全机制等手段，大力加强检察队伍建设，使整体素质结构得到了优化。为提高素质，他们认真落实教育培训规划，对未达到规定任职学历条件的现任检察官，院里组织参加本科学历教育或续职资格培训。针对转业干部比例较大的实际，采取传帮带的方法，陆续培养了一批专业骨干。全院干警全部通过了全国检察系统素质考试，50岁以下的干警通过考试取得了外语初级证书，三分之一的人接受了计算机操作培训。与此同时，不断加强了干警检察职业道德教育，坚持利用多种形式教育干警严格遵守《检察官职业道德规范》，使全院干警遵循“忠诚、公正、清廉、严明”的要求，强化职业自律，树立检察官的良好形象。　　多管齐下抓队建是开原市人民检察院强化检察队伍建设的又一个鲜明的特点。在一抓教育、二抓管理、三抓查处的同时，进一步建立健全管理机制，依靠改革与创新推动检察队伍建设。近年来，这个院不断深化人事制度改革，全面推行竞争上岗，实行双向选择。本着公开、平等、择优的原则，先后选拔任用了法纪科科长、批捕科副科长等一批中层干部。从2000年起，这个院对干警实行了以考核其能力和绩效为内容的岗位目标动态管理，每年年初由政治处以文件形式公布目标管理实施方案，年底进行逐项考核。实施岗位目标动态管理3年来成效显著，院里的11个科室在铁岭市检察系统岗位目标责任制考核中荣膺10项桂冠。4条禁令、9条硬性规定、6个必须以及廉洁从检10项纪律的制定与执行，有效地约束和规范了干警的行为，杜绝了违法违纪现象的发生。由于注重狠抓队建工作，造就了一支纪律严明、执法有素、敢打硬仗的检察官队伍，涌现了赵宏伟等一批优秀检察官。　　开原的检察官队伍，就是这样一块经过淬火的优质钢铁！　　　　　　　无言的忠诚——典型人物篇　　在开原市人民检察院，我结识了一位又一位令人赞佩的模范检察官。他们那一桩桩感人的故事深深打动并感染了我。他们是全院89名检察干警的杰出代表，是那一块块眩目的荣誉奖牌上最为明亮的部分。　　敢于碰硬、勇破大要案的赵宏伟　今年43岁、现任反贪局副局长兼侦查二科科长的赵宏伟戴着一副近视镜，面相憨厚和善，给人一种文质彬彬的感觉。但他立场坚定，忠于职守，秉公执法，以敢于碰硬、勇破大要案而闻名。他在办案中有勇有谋，任何一个疑难、复杂的案件都能够巧妙地侦破，犯罪分子见了他每每都会胆战心惊。7年来，他先后侦破了原市水利局局长马德森受贿案、原市第二人民医院副院长王吉收受药品回扣案等多起大要案。几年来，他所在的侦查科共立各类经济犯罪案件72件，占立案总数的56%，其中贪污贿赂案件57件，万元以上大案、要案、特大案65件，结案后为国家和集体挽回经济损失280万元。1996年以来，赵宏伟多次被评为铁岭市十佳检察官、开原市十佳干警，并被辽宁省人民检察院荣记二等功。　　公正执法、无私奉献的申光红　批捕科的青年检察官申光红是院里公认的“办案能手”。2000年5月的一天，院里接到黑龙江省哈尔滨市一市民的举报，称1999年12月底他和女儿、女婿运输西瓜途经开原市中固镇路段时被当地5名青年拦截，自己被打成轻伤，女婿被殴打致死。案发后，当地公安机关以案犯在逃等为由，未对其他犯罪嫌疑人采取刑事强制措施，使犯罪分子一直逍遥法外。申光红接到举报后，立即前往现场调查走访有关目击证人、重新勘验物证。他废寝忘食，一干就是7天7夜。饿了，啃几口干硬的面包；渴了，喝几口冰冷的井水；困了，在讯问室的板凳上打个盹儿……经过艰苦的工作，5名犯罪嫌疑人被抓捕归案，受到了法律的制裁。被害人家属在接到判决书后感慨地对院领导说：“真不敢相信，如今还有这样廉洁奉公、无私无畏的检察官！”　　巾帼不让须眉的秦艳君　今年34岁的她身体瘦弱，深邃的目光中却透出睿智与聪慧，而她勤恳敬业的事迹更是被全院干警传为佳话。一次，铁岭市政法系统召开理论研讨会，院里把撰写论文的任务交给了秦艳君。此时，她正值预产期，却咬紧牙关，忍受着妊娠期的痛苦，坚持撰写论文。当她写完最后一页的时候，小宝宝便呱呱降生了。论文被市政法委采用，并决定让她在会上宣读。研讨会召开之日，恰逢孩子满月后的第二天，秦艳君瞒着院领导和家人，勇敢地登上了研讨会的讲台。在1996年的严打斗争中，她全年办案80件，位居全科之首，受到市委市政府的表彰，被院里评为“办案能手”。……　　以上3人只是这个院众多优秀检察官中的一部分。他们仿佛一颗颗晶莹的露珠，虽然微小，但却托起了开原市人民检察院昨天与今日的辉煌！　　　　　　　殷实的脚步——检察业绩篇　　让我们把镜头定格于新世纪初年，它是开原市人民检察院20年辉煌的延续，而且是最绚丽的一抹——　　反贪污贿赂工作：查处中固镇水利站站长朱某、会计施某等5人集体私分国有资产13万元的窝案。同时乘胜追击，连续查处了市水利局水保站站长张某、农水股股长付某受贿串案；一举查处了市外贸局局长惠某利用职权贪污挪用公款和单位行贿大案，在全市引起强烈反响……　　“严打”工作：与公安机关、人民法院密切配合，积极开展了以“打黑除恶”和整顿市场经济秩序为主要内容的“严打整治”专项斗争。重特大刑事案件发案率大幅度下降……　　刑事、民事、行政诉讼法律监督工作：刑事立案监督案件大幅度增加，社会效益日益显著；民事、行政申诉案件比2000年增长了44．8%，依法提请抗诉23件，上级检察院支持率达87%……　　刑事举报、控告、申诉、赔偿和接待群众来信来访工作：坚持周五“检察长接待日”制度。全年共接待群众来信来访案件267件，受理举报线索140件，经审查转到本院处理的66件……　　扶贫工作：为解决贫困村农民的行路难问题，帮助上肥地乡关山村修建桥梁1座，百姓们高兴地称之为“便民桥”。同时，院领导率全院干警为该村义务植树100亩，村民们自发地在林边公路旁立碑，誉之为“检察官林”……　　数字是枯燥的，然而在这枯燥乏味的数字背后，我们看到的是检察工作者们殷实的脚步、奋斗的汗水和用赤诚与挚爱熔铸的魂魄。　　虽然挥霍了许多笔墨，但直觉告诉我，自己没有写完开原市人民检察院的故事，没有写完刘文才检察长和他的战友们的故事。此时，我依旧驻足于解放路50号，金色的秋光透过斑驳的树影洒在耸立的检察院办公楼上，举目眺望，色彩明快的办公大楼愈显庄严、雄伟和肃穆。那高高悬挂在大楼顶端的国徽，正闪烁着耀眼的光芒……
	11、曾几何时，花前月下。明年今日，海角天涯。
	　　以前提到许朝晖，人们会说：嗨，那女子！而今也是这样感叹，只是把“女子”换成了“女人”。她失踪那么几年，都说她死了，没死也不知道她的去向，现在竟有人说自己曾经在福建的泉州看到过她。杨侯山和老君山都有人去福建打工，主要是在泉州、漳州和厦门。说自己看到过许朝晖的，是杨侯山上一个中年男人，他本来在漳州搞建筑，当了个小小的包工头。他说，去年春天他跟老板一起去泉州购材料，在一家夜总会里看到了许朝晖。许朝晖正和一个男人跳舞，说是跳舞，其实脚步并没动，只是双方的身体一鼓捣一鼓捣的。不过说这话的男人同时声明，夜总会里用的是彩色滚灯，只有滚灯的红光对准某个人的时候，才能勉强看清那个人的脸，他只是觉得那个鼓捣着身体的女人像许朝晖，但不一定准确。
　　最后轮到我在屏幕后乐了，这里只有我可以大刺刺地选择了他们男人，有的选择总是好的嘛。呵呵，听到这样的话,你别鄙视我！

https://github.com/kuword/wlxwn/issues/2
uc没封的网站
